(الدراما مبنية على كتاب، وكل الأشخاص والمنظمات،)
(المواقع والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصويره وفقًا لإرشادات الوقاية من فيروس كورونا).
(شرطة جيونجي المسؤولة عن السلامة والنظام)
(الشخص المفقود: آن يو يون)
هذا ضبابي للغاية.
لن يكون ذلك كافيا...
لكي نتأكد إذا كانت المرأة التي بجانبه هي...
المرأة المفقودة أم لا.
تعال. يا رفاق لديك عيون جيدة. نلقي نظرة فاحصة عليه.
لقد قمنا للتو بتركيب تلك الكاميرات،
لذا فهم أفضل مما اعتدنا عليه.
استمر يونغ سو في الضغط عليهم أيضًا.
الأمر ضبابي،
ولكن تم رصد السيارة...
حول المواقع التي اختفت فيها النساء.
أيها المحقق نام، هل قمت بفحص لوحة الترخيص؟
لقد قدمت طلبًا للحصول على الدعم الفني.
استخدمنا الكاميرات الأمنية لتعقبه في نفس الليلة.
لكننا لم نتمكن من تعقبه بعد علامة الـ 5 كيلومترات.
يمكننا أن نشك في أنه ربما ذهب إلى مكان منعزل.
إذا كان هو رجلنا،
ربما تخلى عن الجثة على الفور.
نعم.
وو هو سونغ؟
تمام.
رجل يبلغ من العمر 38 عامًا، وو هو سونغ.
أرسلوا لنا المعلومات بالفاكس..
- لصاحب المركبة . - تمام.
مالك السيارة هو وو هو سونغ، وهو رجل يبلغ من العمر 38 عامًا.
يعمل في صالة تدليك العلاج بالابر.
لماذا يبدو طبيعيا جدا؟ هذا زاحف جدا.
الأشخاص الذين يبدون عاديين جدًا يجيدون خداع الناس.
ألا يجب أن نتحقق من عذر غيابه أولاً؟
سآخذ المحقق نام معي.
- تمام. - حسنًا. ثم...
هل يمكنك الانتباه إلى ردة فعله؟
عندما تقابله لأول مرة؟
- بالتأكيد. - أعرف بالفعل.
أراهن أنه سيقول أنه لم يفعل ذلك.
من المحتمل أنه سينكر كل شيء حتى لو فعل ذلك.
يمين. سوف ينكر ذلك.
الكابتن يون. لهذا السبب...
أريدك أن تتحققي مما إذا كان غاضبًا أو هادئًا عندما تسألينه.
انتبه إلى التغييرات الطفيفة في موقفه أو طريقة حديثه.
إن الحصول على هذه الإجابات سيساعدنا في استراتيجية الاستجواب.
لقد حصلت عليه.
بالنسبة للنساء، فهو لا يزال غريبًا.
بغض النظر عن مدى قربه من الشخص الذي يبدو عليه،
ستظل النساء مترددات بعض الشيء في ركوب سيارته، أليس كذلك؟
يمين.
وتميل النساء إلى أن تكون أكثر حذراً خاصة في الليل...
بغض النظر عن مدى لطفهم.
ولو لم يجبرهم على الدخول
من المحتمل أنه قام...
تشعر هؤلاء النساء بالذنب بسبب رفض لطفه.
لقد جعلهم يشعرون بالذنب من خلال التظاهر بأنه لطيف؟
هذا النطر لا يصدق.
هذا الرجل يمكنه تخطي المدينة لكل ما نعرفه.
- لذا كن حذرا. - تمام.
سوف نعود.
اتصل بنا إذا كان هناك أي شيء.
- تمام. - سوف نتصل بك.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
أعتقد أن هذا هو المكان.
- سأتحقق مما إذا كان هناك مخرج. - تمام.
(تدليك العلاج بالضغط الملكي، أنسان، مقاطعة جيونج جي)
لا شيء، أليس كذلك؟
حتى لو هرب، عليه أن يأتي إلى هنا.
تمام. دعنا نذهب إلى الداخل.
(وهذا عمل مشروع).
- مرحبا. - مرحباً.
هل لديك موعد؟
نحن من فرقة التحقيق واسعة النطاق...
في وكالة شرطة مقاطعة جيونجي.
عملنا ليس غير قانوني.
نحن هنا لرؤية السيد وو هو سونغ.
إنه هنا، أليس كذلك؟
لماذا تريد الشرطة رؤيته؟
هل يمكنك إخراجه؟
إنه مع عميل الآن.
ثم سننتظر هنا.
لكن عملائك سوف يأتون ويذهبون. أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
انتظر من فضلك.
بالتأكيد.
هناك.
هل هذا شعر مستعار؟ لا أستطيع رؤية وجهه بوضوح.
كيف تبدو يديه لك؟
أردت رؤيتي؟
السيد وو هو سونغ؟
نعم. هذا أنا.
هل يمكننا الخروج للحظة؟ لدينا بعض الأسئلة.
يمكننا التحدث هنا.
دعونا نفعل هذا في الخارج.
رقم أنا آسف. عميلي ينتظرني في الداخل.
لا بأس. دعونا نتحدث هنا.
أين كنت يوم 23 فبراير من الساعة 7 مساءً حتى الساعة 10 مساءً؟
وماذا كنت تفعل ذلك اليوم؟
لماذا تسأل؟
نحن بحاجة للتحقق من عذر غيابك عن القضية التي نعمل عليها.
هل فعلت شيئًا خاطئًا،
المحقق يون؟
في ليلة 23 فبراير،
اختفت امرأة في العشرينات من عمرها في جونبو.
هذه هي القضية التي نحقق فيها الآن.
وسيارتك تم التقاطها من قبل كاميرا المراقبة...
في المنطقة التي كان الضحية فيها.
يا إلهي. لم أكن أعرف عن ذلك.
23 فبراير... هل كان ذلك الخميس؟
كان يوم الجمعة الماضي.
أرى. جمعة. ثم في 23 فبراير
يجب أن تنتهي مناوبتي قبل الساعة الخامسة مساءً.
يمين؟
نعم. هذا صحيح. ألق نظرة.
(وو هو سونغ: كانغ دونغ سو، كيم جو هيون، تشوي هاي ريم...)
- أرى. - لقد تناولت العشاء هنا...
مع صديقتي. ثم ذهبت إلى المنزل.
ويصادف أن صديقتي تعيش أيضًا في Gunpo.
هناك أناس خطرين في العالم.
لذلك لا أستطيع أن أتركها تذهب وحدها. أنا دائما أسقطها.
وقد أوصلتها إلى المنزل في تلك الليلة كما هو الحال دائمًا.
لا أذكر الوقت بالضبط،
لكنني كنت في المنزل حوالي الساعة 10 مساءً.
هل يمكننا الحصول على رقم هاتف صديقتك؟
لا أستطبع.
هل أنا ملزم قانوناً بإعطائك رقمها؟
لا أريد أن تقلق صديقتي.
ثم ماذا عن هذا؟
يمكنك التحقق من عذر غيابي في المطعم الذي ذهبنا إليه في ذلك اليوم.
لقد قمت بالحجز قبل الذهاب.
التحقق من ذلك بنفسك.
ماذا لو ذهبنا إلى هناك وسألناهم، ولكن...
اذهب للتحقق أولا.
إذا كنت لا تزال غير قادر على تأكيد عذر غيابي،
سأعطيك رقمها بعد ذلك.
هل هذا كل شيء؟
يجب أن أعود إلى العمل.
شكرا لتعاونكم.
على الرحب والسعة.
- شكرًا لك. يعتني. - أنت أيضاً.
أنا آسف جدًا لإبقائك منتظرًا.
سأعطيك عشر دقائق إضافية للتعويض عن ذلك.
(في الظلام، الجزء 2)
(الحلقة 12)
إذا قمنا بتمشيط المنطقة بأكملها...
ولكن لم يتم العثور على جثث إضافية،
يعني دفنهم في مكان آخر.
مثل الحالة السادسة
يجب أن يكون مكانًا لا يمكن العثور عليه بسهولة.
علينا أن نسأله عن ذلك عندما نجري مقابلة معه.
الضحية السادسة، يون جين سيل،
تم اختطافه في أنيانغ.
ثم دفنها وو هو سونغ...
في طريقه إلى منزله في أنسان.
ومكانه ليس ببعيد عن البنك الذي فيه النقود...
تم سحبها من حساب آن يو يون، الضحية السابعة.
إنه لا يعيش بعيدًا عن المكان الذي اختفى فيه الضحايا الآخرون،
على افتراض أنه كان يقود السيارة.
علاوة على ذلك، تم التقاط سيارته بالكاميرا،
يتجه في نفس الاتجاه الذي يجب أن يكون الجاني قد ذهب إليه.
وو هو سونج هو المشتبه به الرئيسي لدينا.
وو هو سونغ، ذلك الحثالة.
من المحتمل أنه ارتكب أيضًا عمليات احتيال تأمينية.
أنا المحقق نام من وكالة شرطة مقاطعة جيونجي.
هل قام شخص يُدعى Woo Ho Sung بالحجز هنا؟
وو هو سونغ؟ ما هو رقم هاتفه؟
هذا هو.
(وو هو سونغ)
نعم، وكالة شرطة مقاطعة جيونجي...
إنه المحقق يون.
انتظر. اسمحوا لي أن أضعك على مكبر الصوت.
تفضل.
هل لديه عذر؟
قال إنه تناول العشاء مع صديقته ذلك المساء.
بعد ذلك، قادها إلى المنزل.
ذهب المحقق نام إلى المطعم للتحقق.
- ما هو موقفه مثل؟ - بدا واثقا من نفسه.
وهو واثق.
وبدا أيضًا مرتاحًا.
وذو أخلاق حسنة وحسن المظهر
حتى أتمكن من رؤية الضحايا وهم يتخلون عن حذرهم بسهولة...
بعد بضع لحظات محرجة عند مواجهة شخص غريب.
أنت لم تفحص سيارته، أليس كذلك؟
لا يمكننا تفتيش سيارته دون أمر قضائي.
إذا لم نكن حذرين،
قد يحاول تدمير الأدلة،
لذلك سننتظر حتى يخرج من العمل...
والتحقق بشكل طبيعي عند دخوله إلى سيارته.
كيف سارت الأمور؟
لقد كان بالفعل في المطعم ذلك المساء.
كان لديه حجز باسمه في ذلك المساء،
وتحققت من لقطات كاميرات المراقبة أيضًا.
المرأة التي كان معها لم تكن هي المفقودة.
أعتقد أنها كانت صديقته حقًا.
- مع السلامة. - الوداع.
انتظر، هو سونغ.
ماذا أراد رجال المباحث؟
أعتقد أنه كان هناك سوء فهم بشأن شيء ما.
كيف يمكن أن يشكوا بك، من بين كل الناس؟
- لقد تم توضيح كل شيء الآن. - جيد.
الرتق...
ومن الواضح أنه يختلف عن أولئك الذين ليس لديهم القدرة...
لإغراء ضحاياهم أو من يطلقون...
هجمات عشوائية بلا دافع.
فوق سيارته الباهظة الثمن..
ووجهه محبوب، لديه طريقة في التعامل مع الكلمات.
هو استخدم كل هذه الأشياء...
للعثور على ضحاياه واستدراجهم.
وهو يعلم أنه يعمل.
ومن هنا تأتي ثقة Woo Ho Sung.
هذا صحيح.
نعم، فرقة تحقيق واسعة النطاق...
إنه... مهلا، انتظر.
تفضل.
لقد أكدنا عذر غيابه بأنه تناول العشاء...
مع صديقته ذلك المساء.
هل نعرف ماذا فعل في تلك الليلة؟
المحقق مون في محطة أنيانغ نظر في الأمر،
ولكن لا يوجد شيء في سجل مكالماته بعد الساعة 7 مساءً في ذلك المساء.
لقد فحصنا جميع الكاميرات القريبة من منزله،
وعاد إلى المنزل حوالي الساعة الواحدة صباحًا.
أخبرنا أنه عاد إلى المنزل حوالي الساعة 10 مساءً.
نحن بحاجة للذهاب والتحقق.
أتمنى أن نتمكن من تفتيش منزله الآن.
أولويتنا هي تأمين أدلة ملموسة.
إذا قدمنا طلبًا للحصول على مذكرة تفتيش ومصادرة الآن،
سوف يضحك علينا المدعون.
- لن يتم إصداره. - شيف بارك .
سننتظر هنا حتى يغادر وو هو سونغ العمل...
واطلب منه أن يأتي طوعا إلى المحطة.
سأتصل بك مرة أخرى.
الخير. حتى لو طلبنا مذكرة الآن،
لن نحصل عليها الليلة.
حسنًا، حسنًا.
سأتحدث مع المشرف هيو.
أشعر بشعور سيء.
(الاسم، وو هو سونغ)
نحتاج إلى أمر تفتيش ومصادرة...
لسيارة Woo Ho Sung ومقر إقامته.
يجب علينا تأمين الأدلة في أقرب وقت ممكن.
ومن الممكن أيضًا أنه ارتكب عمليات احتيال تأمينية في الماضي.
عمليات احتيال التأمين؟ ماذا فعل؟
في عام 2005،
ماتت زوجته وحماته في حريق.
مدفوعات التأمين على الحياة التي حصل عليها...
كان إجماليها حوالي 400000 دولار.
ماذا؟ 400.000 دولار؟
لقد قام بالتسجيل في وثائق التأمين على الحياة المختلفة.
لكن شركات التأمين لا بد أنها اعتبرت الأمر شرعياً...
لكي يحصل على المال.
على أي أساس نشكك فيه؟
حتى مع غو يونغ تشون ونام كي تاي،
وجدنا أدلة في منازلهم.
لا يمكننا أن نسمح لهذا التافه بشراء الوقت.
ولا حتى لحظة أخرى.
وقال انه سوف يدمر كل الأدلة.
وهذا...
تقرير الملف الشخصي لـ Song Ha Young.
(تقرير التنميط: قضية النساء المفقودات في جيونجي)
والجميع يعرف الآن أنه كان له دور فعال.
في تعقب Gu Young Chun وNam Ki Tae.
يجب عليك تقديم هذا مع الطلب.
حسنًا، سأتحدث مع المدعي العام جانج.
لكني أشك بشدة في أنه سيتم إصداره اليوم.
(بومنا للتنظيف الجاف)
- هل يجب أن أذهب لالتقاط بعض الوجبات الخفيفة؟ - أعتقد أنك جائع.
قليلا.
تفضل.
- تمام. - انتظر أيها المحقق نام.
(التدليك الإبري الملكي)
السيد وو هو سونغ!
هل لا يزال لديك المزيد من الأسئلة بالنسبة لي؟
نعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
هل يمكن أن نتحدث...
في مركز الشرطة؟
هل تعتقلني الآن؟
هل يمكنني رؤية المذكرة؟
نحن نطلب منك أن تأتي معنا طوعا.
يمكنك الرفض إذا كنت لا تريد ذلك.
ولكن إذا رفضت،
سيجعلنا أكثر تشككًا فيك.
سنستمر في مراقبتك عن كثب.
حسنًا، حسنًا. سأدخل وأدلي ببيان.
- ثم دعونا نأخذ سيارتنا... - الأمر هو،
لقد تم حجزي بشكل متتالي اليوم، لذلك أنا متعب جدًا الآن.
ولكنني سأغادر غدا
لذا هل يمكنني زيارة المحطة في وقتٍ ما من صباح الغد؟
بالتأكيد.
من فضلك تعال...
إلى وكالة شرطة مقاطعة جيونجي.
- إذا لم تأتي... - أعرف.
لماذا لا أكون هناك عندما لم أرتكب أي خطأ؟
المحقق يون، هل يجب أن أسأل عنك عندما أكون هناك؟
- نعم. - تمام.
سوف أراك غدا، ثم.
نراكم غدا.
رأيت...
صورة له مع كلبين في سيارته.
وكان هناك دمية دب ضخمة في المقعد الخلفي.
تماما كما توقعنا.
كما قلت، فهو هادئ للغاية.
- وقال انه سوف يأتي غدا، أليس كذلك؟ - إذا هرب فهو هو بالتأكيد،
حتى نتمكن من وضع APB.
عمل جيد اليوم. دعونا نسميها ليلة.
(وكالة شرطة مقاطعة جيونج جي)
لا أستطيع التوقف عن التفكير بأنه الجاني.
إنه يناسب كل صفات المشتبه به الذي افترضناه.
وهو ودود، ويتمتع بأخلاق جيدة،
لديه سيارة جيدة،
ولديه أيضًا آلية استدراج في سيارته.
إنه مشتبه به بتهمة الحرق العمد والاحتيال في مجال التأمين.
علينا أن نكون منفتحين على الاحتمالات..
أنه ماهر في الحرق العمد.
لا يوجد مجرم يرتكب جريمة واحدة فقط.
كل ما نحتاجه هو المذكرة.
أنا متأكد من أنه شعر بالضغط النفسي.
(وكالة شرطة مقاطعة جيونج جي)
(وكالة شرطة مقاطعة جيونجي مع أهالي جيونجي)
(فرقة التحقيق واسعة النطاق 1)
(فرقة التحقيق واسعة النطاق 1، الفريق 2)
نعم، فرقة تحقيق واسعة النطاق، وكالة شرطة مقاطعة جيونجي.
نعم، هل يمكنني التحدث إلى المحقق يون تاي جو؟
من المتصل؟
أنا الرجل الذي كان من المفترض أن يقابلها اليوم.
إذا كانت في المكتب، هل يمكنك ارتدائها؟
إنها ليست في المكتب. إذا تركت رسالة،
سأنقلها لها.
مرحبًا؟
- مرحبًا؟ - في هذه الحالة سأتصل بك..
في ثانية واحدة، لقد دخلت للتو. سأمررك على الفور.
كابتن يون، أنا وو هو سونغ.
أنا على الخط. لقد وصلت إلى يون تاي غو.
نعم مرحبا. هذا هو وو هو سونغ.
السيد وو هو سونغ.
هل تقبل بلاغًا كهذا في التحقيق واسع النطاق؟
شخص ما أشعل النار في سيارتي.
آسف؟
ماذا تقصد؟
هل فرقة التحقيق واسعة النطاق تتلقى تقارير كهذه؟
(وكالة شرطة مقاطعة جيونج جي)
اعتقدت أنه كان رجلاً ذكيًا جدًا، لكنه لم يكن كذلك.
إنه فقط يشعر بالذنب.
لقد حصلنا على المذكرة بسرعة أكبر بفضل عرضه.
إنه لطيف.
ولعب تقرير التوصيف دوراً أيضاً.
(منزل وو هو سونغ)
اعتباراً من هذه الساعة سنبدأ بالبحث والمصادرة...
من كل مقالة في منزلك، وو هو سونغ.
وأيضاً وو هو سونغ.
أنت رهن الاعتقال الطارئ للاشتباه في الاختطاف.
يجب أن تبحث عن الشخص الذي أشعل النار في سيارتي.
لماذا تعتقلني؟
لديك الحق في الحصول على محام،
ولديك الحق في التزام الصمت.
كل ما ستقوله سيكون...
تم استخدامه بشكل متطرف للغاية ضدك في المحكمة.
هل تفهم؟
إنه واثق، تمامًا كما توقعت.
كان يعلم أننا سنشتبه به لأنه أشعل النار في سيارته.
لكنه ما زال يختار القيام بذلك للتخلص من الأدلة.
لقد ضغطنا عليه للذهاب للتحدث في مركز الشرطة،
لذلك شعر بالقلق واتخذ الاختيار الخاطئ.
أعتقد أنه أراد أن يلعب دور الضحية.
لكنه كان في عجلة من أمره،
فلا بد أنه لجأ إلى شيء اعتاد عليه.
ونسي أنه كان متهماً بالحرق العمد..
والاحتيال التأميني.
هل يعتقد أن الشرطة مزحة؟
كما لو أننا لم نكن لننظر إلى ذلك.
على أية حال، أعتقد أنه كان من النوع الذي يعتقد أنه أذكى من الآخرين.
لقد تعثر على قدميه.
دعنا نذهب إلى الداخل.
أنت لم تكتشف أي شيء.
لماذا لا تتركني أذهب قبل أن نبدأ الحديث؟
الأصابع التي تثقب الرقم السري في ماكينة الصراف الآلي لسحب الأموال.
انها مماثلة ...
إلى يد وو هو سونغ.
هل رأيت ذلك؟
عندما ذهبت إلى صالة التدليك، وعندما قيدته.
رأيت يديه.
وو هو سونغ يدرك ذلك أيضًا.
يبدو الأمر كذلك.
هل يراقبني محققون آخرون من خلف ذلك الجدار؟
أنت تعرف لماذا أنت هنا، أليس كذلك؟
كم منكم هناك؟
ألم تسمعني؟ لقد طرحت عليك سؤالا.
لست متأكدا.
لقد أخبرتك عندما قيدتك اختطاف.
من؟ من الذي اختطفته؟
سوف تعرف أفضل منا.
هل لديك أدلة؟
ولهذا السبب اعتقلناك.
حتى لو بحثت في منزلي،
لن تجد شيئا.
(فريق التحقيقات العلمية)
هل وجدت شيئا؟
لا أرى أي شيء على وجه الخصوص.
قام بتنسيق كل شيء.
هذا أنت، أليس كذلك؟
(أدلة لقطات كاميرات المراقبة)
ما هذا؟
لقد استخدمت بطاقة الخصم الخاصة بإمرأة مفقودة...
وسحب النقود.
أرني...
الدليل على أن هذا أنا.
أين تلك المرأة؟
من؟
هذا أنت.
أين هي؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
الساعة الثانية ظهراً يوم 24 فبراير
قل لي أين كنت.
كنت أنام في المنزل.
ليس هذا. أعطني شيئا آخر.
شيء أكثر جدوى.
قلت إنني أنام في المنزل.
هل تتوقع مني أن أصدق...
أنك كنت نائماً في وضح النهار؟
في هذه الحالة؟
ماذا سأفعل في عطلة نهاية الأسبوع؟ يجب أن أنام.
قلت أن لديك صديقة.
إذا كان هناك أي شيء، كنت قد خرجت في موعد.
لقد خرجنا في اليوم السابق.
أحتاج إلى يوم للراحة.
لقد كان يوم إجازتي أيضًا.
أنت لا تعرف من أنا، أليس كذلك؟
هذا أنت. أنا أعلم أنه كذلك.
هل لديك أدلة؟
إذا لم تقم بذلك، عليك أن تثق بي.
موظف الكاريوكي الميت الذي تم العثور عليه في تلك التلة كان...
ربما قُتل على يده أيضًا، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
وكان على الجثة آثار اغتصاب أيضًا.
يجب أن نجعله يعترف بالاعتداء الجنسي أيضًا.
كيف بدا؟ هل هو مختلف قليلا الآن؟
ولم يظهر أي ضائقة عاطفية.
لقد بدا هادئًا إلى حد ما في موقف مذهل.
يبدو أنه يعاني من اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع.
مثل المرض النفسي؟
- نعم. - شخص أناني للغاية،
يفتقر إلى الشعور بالتعاطف،
ويفتقر إلى الضمير.
بدا وكأنه يحتفظ بكلبين.
ربما يكون ذلك بمثابة التستر.
أنا متأكد من أنه استخدمهم فقط لإغراء الضحايا.
لنجري PCL-R عليه لاحقًا.
إنه يشبه النوع الذي يظهر العدوان بشكل انتقائي.
ماذا تقصد؟
يتمتع الأشخاص مثله بمستوى عالٍ من ضبط النفس.
لقد حافظوا على رباطة جأشهم حتى لحظة جريمتهم.
لن يظهروا عواطفهم.
ولكن بمجرد أن يبدأ في الهجوم،
فيصبح أكثر وحشية وعنفا من غيره.
هل تقول أنه يختار ويختار ضحاياه؟
أنت على حق.
غو يونغ تشون ونام كي تاي...
وأعربوا عن عدوانهم على أشخاص كثيرين وغير محددين.
لكن ذلك الرجل...
لا يعبر إلا عن عدوانه على الضحايا الذين اختارهم.
أعتقد أننا يجب أن نكون أكثر استراتيجية بشأن أساليب الاستجواب لدينا.
حتى لو أظهرنا له الأدلة
لن يعترف بهذه السهولة.
الرئيس كوك وأنا سنستجوبه.
سينضم إليّ رجلان هذه المرة.
هل أنت هنا لإجراء محادثة معي؟
هذا صحيح.
ماذا عن المحققين الآخرين من وقت سابق؟
سوف تتحدث معنا لفترة من الوقت.
قلت لك أن تحصل على الأدلة.
أعتقد أن الأمر لا يسير على ما يرام.
يا إلهي.
إذا أردت التحدث معي،
كان عليك على الأقل أن تحضر لي بعض الماء.
هل هذا كل ما تحتاجه؟
نحن هنا للتحدث معك.
لكننا لسنا هنا لنجلب لك الماء.
أخبرنا عندما تشعر بالعطش الشديد..
خلال محادثتنا.
سأحضر لك بعض الماء بعد ذلك.
ماذا يفعلون؟
فقط دعهم يفعلون ما يريدون. لديهم نظامهم الخاص.
موقفه يبدو مختلفا قليلا عن ذي قبل.
موقف من؟
- سونغ ها يونغ؟ - نعم.
وبطبيعة الحال، ينبغي أن يكون مختلفا.
بعد كل شيء، لقد مر بالكثير.
هذا الرجل مختلف.
ربما أخضع الضحايا في غضون ثوان...
وأفسد حكمهم عاطفيا.
ومن ثم، فمن المحتمل أنه واصل تصرفاته...
مثلما كان يحاول أن يكون...
صراع على السلطة بجعلي أحضر الماء.
لقد كنت جالسا هنا...
والتحدث مع المحققين منذ وصولي إلى هنا.
ما الذي تريد التحدث عنه أيضًا؟
لدينا مجموعة الأسئلة الخاصة بنا.
إذا كان لديك الوقت لهذا،
أليس من الأفضل أن ننفقه بالبحث عن الأدلة في الخارج؟
كل ما تفعله هو الجلوس هنا...
وتشغيل فمك.
نحن نبحث عن الأدلة.
- لذلك لا تقلق بشأن ذلك. - حسنًا. إذا قلت ذلك.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور على الأدلة.
لماذا هذا النطر وقح جدا؟
أنت تعلم أن إنكار التهم الموجهة إليهم بلا خجل هو تخصصهم.
وفقًا للرئيس كوك،
قدرته على التحكم في نفسه عالية جدًا.
ويبدو أنه يحاول السيطرة على عواطفه حتى الآن.
وطلب الماء بمجرد رؤيتهم..
لاختبار ما إذا كان يستطيع السيطرة عليهم أم لا.
هل يعتقد أنه يستطيع تخويفهم؟
كيف يجرؤ؟
اسمحوا لي أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
زوجتك وحماتك ماتوا..
في حريق قبل بضع سنوات.
وما أخذت ابنك إلا عندما نجوت من النار.
عندما تفكر في الأمر مرة أخرى، ما هو شعورك؟
لماذا يجب أن أفكر في ذلك الآن؟
أنا فقط أسألك عن شعورك...
أو ما تفكر فيه الآن.
لا أعرف...
كيف للحريق علاقة بهذا الحادث.
لماذا تربي ابني؟
ابنك؟
أتساءل كيف سيكون شعور ابنك عندما يعلم أن والده...
قاتل متسلسل ومغتصب.
كما ترى،
إنه أصغر من أن يعرف أي شيء.
ليس بعد.
رقم استمع.
لم يتم إثبات أي شيء حتى الآن.
أنا حقا لا أتبعك.
هذا صحيح.
"ليس بعد."
لقد حصلت على مبلغ كبير من المال...
من مطالبة التأمين.
هل أنت...
تشك بي الآن؟
ترى النار...
بدأت بسبب عصا البخور البعوض.
والمباحث التي تولت التحقيق في القضية..
لا يمكن إثبات أي شيء.
"لم يستطيعوا" إثبات أي شيء؟
يمين.
لم يتمكنوا من إثبات أي شيء..
لأنه لم يكن هناك ما يثبت. أليس هذا واضحا؟
كما ترون، كنت أحاول النجاة من الحريق مع ابني.
كل ما فعلته هو الهروب. هذا كل شيء.
حسنا،
لم نقول غير ذلك، أليس كذلك؟
لماذا أرسلت ابنك إلى بيت ابن عمك؟
بمجرد أن أذهب إلى العمل،
لا أحد هناك ليعتني به.
كم عمر ابنك؟ هل هو 11 سنة؟
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
كنت أتساءل فقط إذا كنت تعرف كم عمر ابنك.
لا تكن سخيفا جدا. الرتق...
لا تكن وقحا.
هل تريد أن يعرف ابنك...
أن والده قاتل متسلسل ومغتصب؟
أنت...
هذا النطر.
- لماذا تفعل هذا بي؟ - أنا متأكد من أنك تعرف السبب.
دعونا نتوقف عن الحديث عن ابني.
لماذا؟ أنت لا تحب ذلك؟ هل هو غير مريح؟
لا علاقة له بهذه القضية.
قلت أنك لم تفعل ذلك.
لكنك مازلت تخجل عندما تفكر في ابنك؟
حتى أنا فضولي أيضًا.
لماذا يربي الابن؟
نرجسية وو هو سونغ.
(التعلق بالنفس)
القتلة والمغتصبون المتسلسلون..
الذين يرتكبون الجرائم من أجل المتعة مثل وو هو سونغ…
من المرجح جدًا أن يُظهر نوعية النرجسية.
لقد بدا وكأنه ممتلئ بنفسه.
يميل الناس إلى تطوير الارتباط الذاتي المفرط ...
كآلية دفاع ضد الألم واليأس.
وعندما يتعرضون لإصابة المرفق،
يشعرون بالذل واليأس.
فيصبح التعلق بالآخرين موجها إلى أنفسهم.
شعور بالذل واليأس؟
وهذا يمكن أن يسبب النرجسية؟
يجب عليهم إنكار واقعهم المتمثل في أنه لا يمكن أن يكونوا محبوبين.
كيف يمكننا أن نجعل وو هو سونغ يتحدث؟
نحن بحاجة لمعرفة الهدف من ارتباطه غير المشروط ...
على الفور.
التعلق غير المشروط؟
يجب أن تكون عائلته. يمين؟
- والديه أو أولاده. - لا يمكن أن يكون والديه.
التعرض لصدمة كبيرة مثل إصابة التعلق...
يجب أن يعني أنه لم يشعر بالحب من قبل والديه.
ثم يجب أن يكون أطفاله. هل لديه أطفال؟
لديه ابن في المدرسة الابتدائية.
ابن عمه يعتني به.
بخير. إذا لم يكن ابنك فماذا عن والديك؟
لماذا تبقي...
تحاول التحدث عن...
حياتي الشخصية؟
لهذا السبب نحن هنا.
نحن نحلل السلوكيات الإجرامية.
(وكالة شرطة العاصمة سيول، كوك يونغ سو)
أنت لم تثبت...
أي شيء حتى الآن.
أنا حقا لا أفهم...
ما الذي تتحدث عنه.
كيف كانت علاقتك مع والدك؟
والدي؟
- كان صارما. - هل ضربك أيضا؟
لا، لم يضربني قط.
هل كانت عائلتك ميسورة الحال؟
لماذا تسأل؟
هل تعتقد...
لقد نشأت تربية صعبة ونشأت في فقر؟
هذا سؤال قياسي.
يا إلهي. يا رفاق لا يصدق.
أنتم متحيزون ضد الناس.
كفى من هذه الأسئلة السخيفة.
اذهب الى هناك...
والعثور على المزيد من الأدلة.
أنت فقط تنتظر. لن تكون طويلة.
يا إلهي. هذا النطر.
كيف يسير البحث؟
لديه الكثير من الاشياء.
ولديه بشكل خاص الكثير من الملابس.
هذا ليس عذرا.
علينا أن نحضر كل شيء.
كلما حاولنا استفزازه
ظل يسألنا إذا وجدنا أي دليل.
ويعتقد أنه تخلص من كل الأدلة.
ماذا عن سجل مكالماته؟
لقد استخدمنا سجل مكالماته منذ فبراير...
وتتبع مكان وجوده بهاتفه المحمول..
للتحقق من اللقطات الأمنية بينما نتحدث.
يا إلهي. سوف يستغرق الأمر إلى الأبد.
لا توجد أخبار من NFS، أليس كذلك؟
هناك الكثير من الأشياء من منزله.
لذلك سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لإجراء اختبارات الحمض النووي عليهم.
أشعل النار في سيارته لسبب ما.
قام بتهيئة جهاز الكمبيوتر الخاص به أيضًا.
يا إلهي. نحن فقط بحاجة إلى بعض الأدلة القوية للقيام بالاعتقال.
بدا وكأنه من ذوي الخبرة في إشعال النار.
غالبًا ما يرتكب القتلة المتسلسلون أعمال الحرق العمد أيضًا.
كل واحد منهم أشعل النار.
سيتعين علينا التحقق من بعض الأشياء الأخرى،
لكنني متأكد من أنه الجاني.
وقال إن الشرطة "لا تستطيع" إثبات أي شيء.
انتظر. إجابته خاطئة.
ولا ينبغي له أن يقول إن الشرطة لم تتمكن من إثبات ذلك.
وينبغي أن يجادل بأنه بريء.
قتل زوجته وحماته؟
لا يوجد بشر يستطيع فعل هذا.
يستمع. هل تخبرني أن الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله الآن هو...
الجلوس حول هذه الطاولة وانتظر مكالمة من NFS؟
لدينا 32 ساعة متبقية
يمكنك أن تأكل الآن.
ما هذا؟
كان عليك أن تسألني أولاً.
أنا لا آكل جاجانجميون.
انها سيئة بالنسبة لك.
- ماذا؟ - أريد وجبة مناسبة.
مع شوربة معجون فول الصويا. أو مع يخنة تشيونج كوكجانج.
ماذا؟ انها سيئة بالنسبة لك؟ لا يصدق.
لماذا هؤلاء الأوغاد...
كل ذلك واعية بالصحة؟
من كان كذلك غير نام كي تاي؟
قو يونغ تشون.
يمكن لهؤلاء الأوغاد أن يعيشوا حياة طويلة في السجن.
سأذهب لإطعام وو هو سونغ.
- تمام. - أراك بعد قليل.
- أرك لاحقًا. - أرك لاحقًا.
لنستأنف المقابلة معه بعد أن ينتهي من تناول الطعام.
- تمام. - ًيبدو جيدا.
بينما نأكل، دعونا نفكر في MO من وجهة نظره.
- من وجهة نظر وو هو سونغ؟ - نعم.
لقد استخدم سيارته الباهظة الثمن لإغراء ضحاياه.
وصعد الضحايا إلى سيارته دون أن يشكوا في أي شيء.
ولكي يحدث ذلك،
هناك شروط مختلفة يجب الوفاء بها.
لا بد أنه اهتم كثيرًا بما كان يرتديه.
نعم، لقد عثروا على طن من الملابس في منزل وو هو سونغ.
الملابس التي تبدو باهظة الثمن.
الملابس الشتوية التي كان يرتديها كثيرًا.
يجب علينا التحقق من تلك أولا. سيكون أسرع.
واستدرج ضحاياه داخل سيارته
لذلك ربما ليست سترات شتوية سميكة.
على الأرجح كان يرتدي ملابس باهظة الثمن.
دعونا نتحقق من القمصان والسترات ذات الألوان المحايدة أولاً.
لماذا يهم اللون؟
يميل الغرباء الذين يرتدون الألوان المحايدة إلى الظهور بمظهر أكثر جدارة بالثقة...
من أولئك الذين يرتدون الألوان الصاخبة.
هذا صحيح. بهذه الطريقة، يمكننا توفير الوقت.
ابدأ بالملابس التي ربما كان يرتديها كثيرًا.
القمصان والسترات الشتوية ذات الألوان المحايدة التي تبدو باهظة الثمن.
لقد طلبنا لك ما تريد أن تأكله،
لذا حان دورك الآن لتعطينا الإجابة التي نريدها.
أنت فاسق قليلا، أنت حقا شيء.
أشعر بالنعاس الآن بعد أن تناولت الطعام.
حسنًا، فلننهي هذا بسرعة.
وهذا بالضبط ما نحاول القيام به الآن.
أنت فاسق.
هل أنت هنا للعب؟
انظر أيها المحقق. لقد اعتقلتني دون أمر قضائي..
بناء على مجرد الشك. هل انا مخطئ؟
- ماذا؟ -وأنت تعاملني كالتراب.
ماذا ستفعل إذا لم أكن الجاني؟
ماذا لو...
أقاضيك؟
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
أيها الشرير الصغير، لديك موهبة في إثارة غضب الناس.
رئيس بارك.
- اتركه. أنت قطعة من... - الرئيس بارك، من فضلك.
من الأفضل أن تعترف عندما لا تزال لديك الفرصة لذلك،
أو سوف تندم عليه لاحقا. أنت قليلا...
أنا خائف.
الرتق.
هذا الحثالة واثق جدا.
ماذا قال NFS؟
طلبت منهم التحقق من ملابسه الشتوية أولاً.
الرتق.
إذا وجدنا الحمض النووي للضحايا، فستكون الصفقة محسومة.
دعونا ننتظر ونرى.
الناس مثله ينفتحون بسهولة على هؤلاء...
الذين هم إما أصغر منهم سنا أو لديهم مناصب منخفضة المستوى.
إنها إحدى السمات المشتركة للنرجسي.
صحيح.
إنهم يريدون أن يشعروا بالدعم والاعتراف.
لا ينبغي لنا أن نجعله يشعر بالنقص.
إذًا هل يجب على المحقق نام التعامل معه بدون الرئيس بارك؟
دعونا ننتظر ونرى.
لقد قتلتهم.
خذ وقتك وألقي نظرة.
هل يمكنني الحصول على فنجان من القهوة؟
تفضل.
يبدو أنه سيعترف، أليس كذلك؟
قد يكون كذلك، أو أنه شعر بألم مفاجئ بالذنب.
وأظهر رد فعل في تلك اللحظة،
ولكن علينا أن ننتظر ونرى ما سيفعله.
لقد كان ينكر كل شيء طوال هذا الوقت.
لن يتأثر بهذه السهولة فقط بسبب صور الضحايا.
لكنه إنسان بعد كل شيء.
بناءً على موقفه حتى الآن، أعلم أنه لن يعترف بسهولة.
وتمكن من تبرئته من تهم الاحتيال في التأمين.
هؤلاء النساء لا يمكن التعرف عليهن حتى.
ماذا تريد مني أن أفعل بهذه الصور؟
من الواضح أن هذا التافه مختل عقليا.
لماذا وضع الكأس فوق الصورة؟
وبطبيعة الحال، لم يكن يريد الاعتراف.
"هؤلاء النساء لا يمكن التعرف عليهن حتى."
- ما هذا؟ - إنها صور لضحية واحدة.
إنه ليس صاحب بطاقة الخصم التي حاول استخدامها لسحب الأموال.
إنه موظف بار الكاريوكي الذي تم العثور عليه ميتًا في الغابة.
يجب أن يكون لديه انطباع بأنه الضحية...
نحن نتهمه بالقتل
لكنه افترض أنه سيكون أكثر من شخص واحد.
ماذا؟ ثم...
يعني هناك أكثر من ضحية
انه الجاني.
قتل عدة نساء.
ومن هنا رد الفعل.
إذا لم يفعل ذلك،
لن يعرف شيئًا عن الضحية أو الموقع.
لذا فإن حقيقة أنه قال أنه لا يستطيع التعرف عليهم...
هو بالتأكيد غريب.
لقد وجدت شيئا.
ماذا أكلت؟
بيتزا.
ها هو.
(مختبر معلومات الحمض النووي، خدمة الطب الشرعي الوطنية)
- صباح الخير. - هل عملت طوال الليل؟
- ينظر. - ماذا؟
(هان بونغ آم، خدمة الطب الشرعي الوطنية)
NFS؟
يا إلهي، لقد سهروا طوال الليل أيضًا.
يا.
نعم حسنا.
ما هذا؟
لقد وجدوا بقعة دم على سترة وو هو سونغ.
يتطابق الحمض النووي مع الجثة الموجودة في الغابة.
وأخيراً الحمد لله. أنت لحم ميت الآن، أيها الشرير.
كما عثروا على أحمر شفاه نصف محترق...
في السيارة المحروقة.
هل تمكنوا من رفع الحمض النووي؟
ليس بعد. أردت فقط أن أبقيك على اطلاع.
سأدخل وأخبرهم
لقد أرسلوا التقرير بالفاكس بالفعل
- تمام. - عمل جيد للجميع.
ماذا كنا سنفعل بدونكم يا رفاق؟
ما الأمر يا ها يونغ؟
أحمر الشفاه.
ربما ينتمي إلى ضحية لا نعرف عنها شيئًا بعد.
نحن بحاجة للحصول على اعتراف منه.
الخير.
وأخيرا، وجدنا شيئا.
وهذا ما كنا ننتظره بفارغ الصبر.
(تقرير تحليل الحمض النووي)
الأدلة.
إنه الحمض النووي للضحية...
التي وجدناها من ملابسك.
(تقرير تحليل الحمض النووي)
وجدنا ذلك.
(ينتمي إلى نفس الشخص).
(مطعم صيني مفتوح 24 ساعة)
(هيو جيوم يونج، 51 عامًا. يعمل في مطعم يونجين الصيني)
(فُقدت في محطة للحافلات بالقرب من المطعم الصيني.)
(العينة 1 و 2 تنتمي إلى نفس الشخص.)
الكابتن يون، الذي غادر للتو.
اطلب منها أن تدخل.
التوقف عن محاولة استحضار خدعة.
فقط إعترف أيها الحثالة
سوف أعترف.
في المقابل،
أريد الكابتن يون هنا.
سأذهب للحصول على اعتراف منه.
يتمسك.
سأدخل أولا.
أنت؟
أريد أن أقول شيئًا لـ Woo Ho Sung.
- سوف يكون سريعا. - بالتأكيد، تفضل.
- هل ستكون بخير؟ - نعم.
سأذهب بنفسي.
ما هو شعورك؟
عن ما؟
ليس لديك مكان للهرب الآن.
أنت جيد في العثور على الأدلة.
العلم أذكى بكثير مما تعتقد.
وينطبق الشيء نفسه على جودة تحقيقاتنا.
تلك الجريمة المثالية التي تريدها؟ لا يوجد شيء من هذا القبيل.
وو هو سونغ.
- كن ذكيا في ذلك. - عن ما؟
سواء كنت تريد أن يتذكر ابنك أم لا...
أنت كقاتل غير نادم حتى النهاية.
وستكون هذه آخر مرة نتحدث فيها.
أنا لست خائفا.
أنا لا أقول هذا لإخافتك.
أعني أن أخبرك أنه لن يستمع أحد إلى قصتك بعد الآن.
أعلم بالفعل أن لديك العديد من الضحايا.
لقد حصلنا على كل الأدلة أيضا.
اعتقدت أنك لم تكن هنا للحديث عن هذه القضية؟
- لست كذلك. - ثم دعونا نغير الموضوع.
لا، لقد اكتشفت ذلك بالفعل.
ولهذا السبب لم أعد فضوليًا.
هل سيكون من الممكن...
بالنسبة لي أن أتحدث على انفراد مع الكابتن يون؟
سأكون بخير.
أعطني يديك.
ما هو الذي تريد أن تقوله؟
أنا متأكد من أنني سأحصل على اعتراف من شخص ما...
أصعب مما يعتقده المحققون.
هل أنا على حق؟
إنه نفس الشيء بالنسبة للمعترف أيضًا.
وهذا هو السبب...
أنا ممزقة.
سواء اعترف الجاني أم لا..
هو قراره الذي يجب اتخاذه.
ثم كيف...
هل يمكنني جعله يقرر؟
فقط أعط الفارق الدقيق الذي تفهمه إلى حد ما.
يتمتع Woo Ho Sung بميول نرجسية قوية.
إذا قمت بتكوين علاقة معه،
سيحدث تغييراً في مشاعره.
ألا تعتقدون أن العبء سيُرفع...
إذا اعترفت؟
- من العبء؟ - لك...
وأنا أيضا.
هل تعتقد ذلك حقا؟
أنا متأكد أنه كان لديك سبب...
لماذا طلبت مني على وجه التحديد.
انا جاهز...
للاستماع إليه مهما كان..
أن عليك أن تقول لي.
لماذا فعلت ذلك؟
يجب أن يكون هناك دائما...
كن سببا...
لماذا تقتل شخص ما؟
لذا...
لم يكن لديك سبب؟
حسنًا، إذا كان علي أن أتوصل إلى واحدة،
هذا لأنني أردت قتلهم.
كم...
هل قتلت؟
وجدنا مكونات...
من أحمر شفاه ضحية أخرى...
من سيارتك.
سيتم الكشف عن كل شيء في النهاية.
تلك اليد.
لقد بذلت قصارى جهدك لإخفاء وجهها.
لكن لسوء الحظ،
لم تكن قادرا على إخفاء يدك.
لقد كنت خجولًا بشأن ذلك طوال الوقت، أليس كذلك؟
سأعود...
بمجرد أن تكون مستعدًا للتحدث معي.
سأفعل ذلك.
سأتحدث.
المتهم اعترف بقتله..
جميع النساء اللواتي بدأن في الاختفاء منذ عام 2006...
حول المنطقة الجنوبية الغربية لمدينة جيونجي.
في وقت مبكر من هذا الصباح في سوون،
وعثرت الشرطة على جثة ربة المنزل المفقودة.
ويواصلون بحثهم..
- لأجساد النساء الأخريات... - أهذا شعر؟
أوه، لقد وجدت ذلك!
- ماذا؟ - لقد وجدت شيئا.
ينظر.
في اليوم الذي خططت فيه للقتل،
لقد تأكدت من أنني نفذت ذلك.
مهما حدث.
هل تقول أنك خططت لجميع جرائم القتل السبعة؟
بالطبع.
انا مصمم...
منذ لحظة خروجي من المنزل.
هل سبق لك أن فشلت؟
يفشل؟
لم أفشل قط.
كما ترى،
إنه مثل الوعد الذي قطعته على نفسي.
لقد نفذته.
بطريقة أو بأخرى.
وقامت الشرطة بالتحقيق بشكل مكثف مع المشتبه به..
لمعرفة ما إذا كان قد ارتكب جرائم إضافية..
حتى وقت مبكر من هذا الصباح.
وسوف يقومون أيضًا بإعادة تمثيل مسرح الجريمة...
- هذا الصباح. - انظر هنا.
وقام بإعادة تمثيل...
ثلاثة من جرائمه السبعة أمس.
وثار غضب الأهالي والسكان من جديد.
بينما كانوا يراقبونه..
إعادة تمثيل الجريمة بلا مبالاة.
لقد عرفت دائما...
أنني كنت مختل عقليا.
لماذا اعتقدت ذلك؟
كنت أشاهد التلفاز ذات يوم.
عندما سمعت صفات المريض النفسي...
أدركت.
هذا أنا باختصار.
- انظر هنا. - اخلع قبعته. دعني أراه!
- يا إلهي. - ذلك الوغد...
جريمته الثانية كانت على الطريق السريع 39،
والذي كان موقع دفنه السري.
عندما طلبت منه الشرطة أن يعيد تمثيل الطريقة التي حفر بها الأرض،
لقد كان مرتاحًا بما يكفي لمراجعة الأمر.
قائلًا إنه حفر الأرض بعد أن أخرج الجثة من السيارة.
سلوكه الهادئ وهو يعيد تمثيل الجريمة الفظيعة ...
جعل المتفرجين أكثر غضبا.
العوائل المنكوبة...
الذي جاء لاحقاً ليشاهد إعادة التمثيل...
كانوا يصرخون ويطالبون بإظهار وجهه.
متى تشعر بالرغبة في القتل؟
هذا هو ...
صعب قليلا...
لوصف بالكلمات.
ضرب النساء هو قطعة من الكعكة.
ترى هؤلاء الفتيات...
لقد أحبوني جميعًا.
لست متأكدا.
أعتقد أنه أنت فقط.
لماذا لن تثق بي؟ هذا صحيح.
لقد أحبوني جميعًا حقًا.
وأعتقد أيضا...
أنت تبدو فقط مثل الخاسر التافه.
آسف لهذه الأخبار السيئة.
نحن...
لا...
صدق كلامك.
إذا لم يستمعوا لي،
ثم...
أنا أقلع...
ربطة عنقي وأوثق أيديهم وأرجلهم.
وذكر مقر التحقيق في وكالة جيونجي...
لقد تلقوا اعترافًا من وو، المشتبه به الذي قتل...
الطالبة الجامعية التي اختفت في فبراير،
أنه قتل سبعة ودفنهم حتى أوائل هذا العام.
الشهر الماضي، أجرى اختبارين للاعتلال النفسي...
وتم تأكيده على أنه مريض نفسي نموذجي...
برصيد 27 و28 على التوالي.
سأكون...
محكوم عليه بالإعدام، أليس كذلك؟
يجب أن تكون.
حتى بعد أن أذهب إلى هناك، لن أجد...
سلامي.
هل حلمت أن ينتهي بك الأمر في الجنة؟
الخير، جي سوك.
جي سوك، لقد عدت دون جدوى.
دعنا نذهب.
(مقر التحقيق في جيونجي لقضايا النساء المفقودات)
المشرف هيو، تذكار.
بارك داي وونغ! الدب الكبير! لقد فعلتها!
شكرًا لك.
عمل جيد للجميع.
- عمل عظيم. - عمل عظيم.
إنه لأمر محزن أن أراك تذهب.
لا تبدو حزينًا جدًا.
أخبرني عن ذلك.
حسنًا، قد لا أبدو حزينًا، لكني سعيد وحزين لرؤيتك ترحل.
سوف نعود ونزور.
يستغرق الأمر منا 50 دقيقة فقط للوصول إلى هنا من وكالة سيول...
أنا لا أتوقع منك أن تأتي.
أنت من سيتحدث. أنا لا أتوقع منك أن تأتي أيضا.
إذا أردنا أن نلتقي مرة أخرى، فلابد أن تكون هناك قضية أخرى...
الخير، لا.
في هذه الحالة، أُفضل عدم اللقاء على الإطلاق.
دعنا فقط نحتفظ بذكرياتنا في أعماقنا، هنا.
كابتن يون، يجب عليك أيضًا مشاركة شيء ما.
دعنا نذهب الآن.
- عمل عظيم. - عمل عظيم.
- أيها الرئيس بارك، دعنا نتناول بعض السوجو. - دعونا نفعل ذلك.
كن بصحة جيدة، حسنًا؟
نعم، انتبه لصحتك أيضًا.
- الوداع. - مع السلامة.
- دعنا نذهب. - عمل عظيم.
لماذا تتحرك في يوم عندما أكون حرا؟
لأنني انتقلت إلى الحي الذي أخبرتني به.
لا أستطيع الانتقال هنا لأن هناك الكثير من السرقات.
مكان آخر خطير للغاية بسبب اللصوص.
عندما أراك، أدرك أن معرفة الكثير يمكن أن تؤذي.
بفضلي، أتيت إلى حي آمن.
ووفقا للإحصاءات،
تتمتع هذه المنطقة بجرائم أقل بنسبة 50 بالمائة مقارنة بالأحياء الأخرى.
وفي الطابق السفلي،
يعيش محقق من فرقة التحقيق واسعة النطاق.
إذن متى سيصل المحقق نام إلى هنا؟
- المحقق نام؟ - نعم.
لدي طلبك من gopchang.
- هذه كلها طلبي؟ - نعم.
يا إلهي، هذا كثير. حسنًا.
- مع السلامة. - شكرًا لك.
مع السلامة.
متى حصلت على كل هذه؟
- كان علي أن أركض. - يبدو ذلك جيدًا.
هل حصل المحقق نام على هذه؟
يمكنك الحصول على gopchang للذهاب؟
نعم، يمكنك الحصول على أي شيء تقريبًا الآن.
إنه أسهل بكثير لأنه مطبوخ بالكامل بالفعل.
انها جيدة حقا.
- هل هو؟ - نعم، حاول بعض.
دعونا نصنع نخب أولا.
تهانينا.
هكذا أعيد شحن الطاقة التي فقدتها من الحركة.
المزاج هنا مثالي.
دعونا نجتمع من وقت لآخر ونعقد اجتماعات هنا.
- سيكون لطيفا. - يبدو عظيما.
حصلت عليه.
أليست هذه هي المرة الأولى التي نجتمع فيها معًا خارج العمل؟
- أنت على حق. - هل هذا صحيح؟
- يا بلدي. - القمر جميل جداً .
- نعم، انها ضخمة. - هذا جميل جدا.
- نعم. - يمين.
ثم دعونا جميعا نتمنى أمنية معا.
وو جو، عادتك في حالة سكر هي الرغبة في الوصول إلى القمر، أليس كذلك؟
- أنت على حق. - يا إلهي.
إذا أراد وو جو أن يفعل ذلك، فلنتمنى أمنية.
هل تتمنى أمنيات كهذه؟
ثم كيف؟
لقد انتهيت من كل شيء.
(مارس 2007)
لمن تحاول أن تبدو جيدًا؟
من برأيك؟ أعضاء فريق التحليل في المستقبل.
- لا أنت متحمس؟ - لماذا يجب أن أكون؟
يجب أن تبدأ بالنظر إلى أشخاص آخرين غيري.
حزن جيد.
يجب عليك التوقف عن حفر بلدي المزعجة.
أنت بحاجة إلى مشاركة حبك مع هؤلاء الأعضاء المستقبليين.
اسمحوا لي أن أذهب هناك.
انسى ذلك. إنه يوم خاص، لذا دعونا نصفف شعرنا.
- مرحبًا. - نعم مرحبا.
في الآونة الأخيرة، تلقى العملاء العناية بالفيتامينات بشكل كبير.
حقًا؟
هذا مثالي بالنسبة لنا.
ثم دعونا نفعل هذا.
- تمام. - حسنًا.
- سنفعل هذا. - بالتأكيد.
هل تشرب كثيرا؟
كيف عرفت؟
هذا هو روتين الرعاية الذي نوصي به لأولئك الذين يشربون كثيرًا...
ولديهم الدورة الدموية السيئة. بالنسبة لأولئك الذين يعانون من التوتر ...
وتحتاج إلى تحديث.
هذا شعور لطيف بالفعل.
-الرئيس كوك. - نعم؟
- هل تشعر بالارتياح؟ - إنه شعور منعش للغاية.
ها يونغ، يجب أن تفعل ذلك أيضًا.
قال أحدهم أن قلب الإنسان هو أصعب شيء يمكن فهمه.
ولكن هناك من يجب عليه القيام بمثل هذا العمل الصعب.
وفوق كل ذلك، عليهم أن يسبروا قلوب المجرمين،
ليس فقط أي كبار السن.
في بعض الأحيان، بين أعداد لا حصر لها من المجرمين،
يجب عليهم خوض معركة لقراءة أفكار القتلة المتسلسلين،
أسوأ شر منهم جميعا.
وهؤلاء الناس ليسوا سوى أنت.
قال البعض ذات مرة أن الملاك ليس سوى شعرة تختلف عن الشيطان.
معظم العقول التي تعيش حياة عادية،
وأبشع العقول التي ترتكب جرائم القتل الشنيعة.
أين عبروا مساراتهم؟
ما الذي جعل هؤلاء الناس شريرين إلى هذا الحد؟
واجبنا يبدأ بهذا السؤال الأساسي.
في هذا العالم الفوضوي والواقع الدرامي،
الشيء الوحيد الذي يمنعنا من أن نصبح أشراراً...
قد يكون في قدرتنا على لمس قلوب الناس.
أتمنى واجبك...
تصبح فرصة أخرى لإعادة النظر في النفاسة ...
وأهمية تلك القدرة.
أتمنى أن...
تعلموا أن تحتضنوا قلوبكم.
ومن خلال هذا الواجب
لقد أتيحت لي الفرصة أيضاً..
للحصول على تجارب لا تقدر بثمن..
وتحقيق هذه القيم المهمة في الحياة.
(حفل تعيين محللي السلوك الجنائي للفصل الدراسي الأول)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
(عبر الظلام)
اليوم، أجرينا مقابلة مع أول محلل في كوريا،
الكابتن سونج ها يونج من فريق التحليل السلوكي.
هل هناك أي شيء تود قوله...
قبل أن ننهي المقابلة؟
حسنا،
لم نتمكن من القبض على الجاني..
في قضية القتل التسلسلي دايسونغ، وهي قضية باردة منذ زمن طويل.
وإذا كان يشاهد العرض الآن،
أود أن أقول هذا له.
العلم يتقدم يوما بعد يوم.
وليس هناك جريمة كاملة في هذا العالم.
لذلك لن تفلت من هذا أبدًا.
(عبر الظلام)
(مقر التحقيق في جيونجي لقضايا النساء المفقودات)
(بفضل تحسن علم الطب الشرعي بعد العقد الأول من القرن الحادي والعشرين)
(نحن قادرون على القبض على القتلة المتسلسلين في وقت مبكر.)
(ولكن هناك المئات من ضحايا جرائم العنف كل عام).
(نود أن نصلي من أجل أرواح الضحايا...)
(الذين تم التضحية بهم في هذه الجرائم الوحشية).
(نود أن نقدم تعازينا لعائلة الفقيد.)
( نرجو أن يكون مجتمعنا آمنًا ومحميًا من الجرائم.)
(فلينتبه الناس للضحايا...)
(والأسر الثكلى لأنهم الأكثر إهمالاً من الجرائم.)
(تقرير عن خلال الظلام)
(الإنتاج مقدم من)
(شكرًا لك على المشاهدة عبر الظلام.)